Pertama, saya akan mengubah aplikasi maka
waktu Anda klik tombol Order,
akan tampil Amount Due $10
atau apa saja harganya.
Karena akan ada banyak kombinasi harga,
saya akan membuat sebuah variabel integer
untuk menyimpan harganya.
Perhatikan bahwa int adalah huruf kecil
karena merupakan tipe data primitif.
Sekarang saya bisa mengacu ke variabel
harga kapanpun saya mau angka
untuk harga.
Sekarang saya perlu mengubah string
supaya terbilang Amount Due.
Saya tulis Amount Due dan spasi,
lalu merangkainya dengan variabel harga.
Oh, saya lupa tanda dolar.
Tanda dolar seharusnya menjadi bagian
dari string literal,
saya menginginkannya setelah spasi
maka saya menaruhnya di sini.
Sekarang saya akan jalankan.
Jika saya ganti kuantitas menjadi 3 dan
klik tombol Order, maka ia menampilkan
Amount Due $15 dengan benar.
Yang pertama telah selesai,
tidak terlalu susah.
Kemudian, kita ingin ia terbilang
That would be $10, please.
Saya akan mengubah teks ini menjadi
mulai dengan That would be lalu
ada tanda dolar, harga, dan saya ingin
ada teks lagi setelahnya.
Saya ketik please dan titik.
Saya tambahkan spasi di sini karena saya
ingin ada sebuah spasi setelah harganya.
Mari kita cek tampilannya.
Pada perangkat, jika saya ubah
kuantitas menjadi 3, klik tombol
Order, muncul That would be $15 please.
Sekarang yang kedua selesai.
Kita cepat.
Yang ketiga terbilang You owe
10 bucks, dude!
Saya akan mengubah awal string
menjadi You owe lalu
hapus tanda dolar karena kita hanya
perlu harganya, kemudian
kita tambahkan bucks, dude!
Itu terlihat benar.
Ayo kita jalankan.
Saya klik tombol Order.
Terbilang You owe 15 bucks, dude!
Yang keempat sedikit sulit.
Kita ingin ia terbilang 10 dollars
for 2 cups of coffee.
Pay up.
Saya perlu dua variabel di sini,
variabel harga dan
variabel kuantitas.
Kita akan mulai dengan harga,
yaitu 10.
Lalu kita akan tambahkan
dollars for, lalu
saya akan taruh kuantitasnya
dan cups of coffee.
Lalu Pay up.
Mari kita jalankan.
Jika saya klik tombol Order,
maka terbilang *15 dollars for 3 cups
of coffee. Pay up.*
Terlihat sangat bagus.
Ini sedikit sulit karena kita punya
dua variabel di sini,
dirangkai oleh dua string literal.
Untung kita menambahkan spasi
di tempat yang benar maka
akan terlihat seperti
sebuah kalimat normal.
Itulah yang paling susah, sekarang kita
dapat mengerjakan yang terakhir, yaitu
Total:$10. Saya akan hapus semua ini
dan ketik Total, titik dua,
spasi, lalu harga.
Oh, saya juga perlu tanda dolar jadi
saya menambahkannya ke
dalam string literal.
Oh, saya juga lupa tanda tambah.
Sudah, mari kita jalankan aplikasi.
Saya mengubah kuantitas jadi 3, klik
Order, terbilang dengan benar Total: $15.
Hore!
Anda telah menyelesaikan semua kombinasi
rangkaian yang berbeda ini
dengan variabel.
Sekarang mari kita lanjut ke video
berikutnya untuk tugas coding terakhir
dalam pelajaran ini.